虚拟信用卡（VCC）正越来越受到关注。专家预测，到2026年，全球VCC交易的价值将达到6.8万亿美元。

但是，这种支付方式对您有什么好处呢？谁是其最常见的用户？

## 1. 什么是虚拟信用卡？

虚拟信用卡是一种用于在线交易的**临时信用卡号**。它被创建为额外的**安全措施**，使用随机生成的数字，而不是泄露真实的信用卡详细信息。

VCC不仅限于信用卡，还可以涵盖：

- ✅ 借记卡
- ✅ 预付卡
- ✅ 信用卡

这还包括延期借记卡。需要注意的是，由于安全风险较高，延期借记卡和信用卡的**交换费用更高**，与即时借记卡和预付卡相比。

这些独特的卡号可以根据需要**充值**或**退还**。相比传统支付方式，这种新型支付解决方案具有诸多优势。

## 2. 虚拟信用卡适合谁？

市场对虚拟卡号（VCN）的需求主要来自**B2B行业**。虽然个人用户选择使用虚拟信用卡支付的情况并不常见，但并非不可能。那么，哪些用户最可能受益于此？

- ✅ 商务旅客
- ✅ 在线旅行社（OTA）
- ✅ 个人旅行者

让我们看看如何满足他们的需求。

### 1. 商务旅行者

在这项新技术出现之前，出差的人往往需要使用个人信用卡支付住宿费用，之后再向公司报销。这种情况可能会导致财务压力。但现在，旅行费用可以**直接**支付，从而减轻员工的负担。

### 2. 在线旅行社

OTA向客人收取预订费用有两种方式：

- ✅ 发送信用卡信息进行收费
- ✅ 创建一个VCC，用于向房产付款

在后一种情况下，OTA自行处理付款，提升了**客户体验**。

### 3. 散客

散客喜欢使用VCC，因为它们提供了良好的**安全性**。通过创建**一次性使用**的虚拟卡，客户可以预订住宿而无惧欺诈风险，交易完成后该支付卡将失效。

通过预订平台，客户可以选择他们的付款方式，然后资金转移至VCC，用于普通卡的支付。

## 3. 使用虚拟支付的优势

### 1. 增强的安全性

这些卡片提供了很好的方式来保护卡信息，降低欺诈风险。因为这些卡是**随机生成**并且只能一次性使用，即使有人获取了交易详情，他们也无法采取太多措施。

通过**支出限额**和**实时交易监控**，提供了较大的安全优势。

### 2. 轻松的费用管理

组织商务旅客使用虚拟卡可简化费用支付管理。通过**详细报告**和**全面的交易数据**，可以轻松跟踪支出。

### 3. 紧急情况处理

若员工错过或遗忘公司卡，创建一次性VCC可以帮助解决燃眉之急。这种方式能够快速应对意外开支，而其他支付方式可能需较长批准时间。

### 4. 简化运营

拥有数字卡可以让酒店业务运行得更顺畅，自动导入来自预订平台或OTA的相关预订详情。

## 4. 虚拟信用卡支付的缺点

### 1. 高昂的交换费

在欧洲，虚拟卡的使用受到**PSD2规定**的约束，规定了消费者借记卡和信用卡的费用上限为0.2%和0.3%。而公司卡的交换费可高达1.5%。

### 2. 使用限制

一些VCC可能不允许超过预订时的收费，这可能会使客户需要提供真实的信用卡信息用于额外服务。

## 5. Booking.com与虚拟信用卡

Booking.com上，您将如何使用VCC呢？

- ✅ 每笔新预订都会生成一张新的VCC，包含在客人的预订信息中。
- ✅ 每张卡都有独特的激活日期和截止日期，CVC码等信息，过期后无法再使用。
- ✅ 可通过POS机进行交易。

### 1. 如何充电？

可以通过POS机或从物业管理系统（PMS）中将付款添加到客人预订中。

### 2. 如何退款？

通常情况下，如果交易完成，您只需将相同金额返回至原VCC即可。如有问题，请联系您的银行和Booking.com寻求支持。

## 6. 在线支付处理器

在线支付处理涉及**网上计费**和**处理**信用卡支付，确保客户和商户的数据安全。完整的信用卡验证可降低欺诈风险，这是树立良好品牌声誉的重要因素。

## 7. 在线支付处理与PMS集成的优势

### 1. 改善客户体验

该系统实施使客户支付方式灵活，增加了**重复预订**的可能性。

### 2. 减少错误

自动化显著减少了错误的发生以及修正错误所需的时间。

### 3. 提高交易效率

付款流程迅速，提升了客户的满意度。

### 4. 无需实体POS机

现代客户更倾向于使用卡或手机支付，提供这一选项将受到广泛欢迎。

## 8. 总结

虚拟信用卡的确有它的优缺点。它们在安全性和便利性上为商务旅行和客户提供了良好的解决方案，但也伴随高昂的费用和潜在的复杂性。

这些卡的广泛使用表明对基于信用卡的支付方式的需求，然而，集成虚拟卡的决定权在于您。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## 9. 创新中心 OTA Sync 的帮助

OTA Sync 是一款**一体化云端**管理酒店和公寓的软件解决方案，其基于云的技术大幅降低了成本，自动化了日常任务，提升了整体**效率**。

OTA Sync 软件适用于中小型酒店、精品酒店、旅馆、宾馆和公寓。该公司在全球拥有广泛的用户群体，助力提升运营效率与客户满意度。